大家好 我是Stan
一趟主大說走走走的旅行中藝
最後竟然會演變成跨國造假爭議
航空MBC電台的招配長壽時金秀 拿昏加層的
最近就因為主持人全球目的一趟
哈薩克既行旅行
引爆了開播以來最嚴重的呈現危機
到底是發生了什麼事呢?
整起世界要從8月中旬播出的拿昏加層的說起
在節目中
全球目獲得了難得的50個小時休假
镜头前的他两手空空,只待着护照汉精便行李
就直接冲到了人穿国际机场向观中宣告
这将是一场完全没有任何计划的机械女性
她在机场大廷看着恒班时刻表线入城市
现实跑到櫃台循问飞往烟台的机票
接着看着就机山自言自语说太远
又查了飞往木尼黑
需要快13个小时而苦笑
最后她突然看着看板上的哈萨克阿拉木图
后期的问AI飞行时间
德之只要大約7個小時後
立刻決定
這個好像可以試試看
緊接著鏡頭機錄下
他緊張的在手機上
搶下11點10分出發的最後幾票
甚至在發票成功那一刻
興奮大喊
抵達當地後
他也是看思隨性的在機場櫃台租了車
展開了29小時的無計劃自家探索
節目播出當下
許多觀眾看的熱血飛騰
分分稱讚巧妙姆
太帥了
看完真的有意古衝動
想立刻衝去機場
但很快的
眼睛的網友和業界人士開始發現
這一切美好的不太真實
首先引發之一的
是節目的製作規模
像《納轟假三》的這種頂級綜藝
海外拍攝不可能只有藝人一個人
雖新的一定有製作人齊化作家
攝影導演、收音導演等
至少7到8人的彭大團隊
一個這麼大的團隊
真的有可能在完全沒定票
沒申請拍攝許可的情況下
跟著藝人在機場綁觸目的地嗎
隨後兩個致命的破綻之間引爆了與論
第一,哈萨克阿拉木土市政府的官方網頁上
既然唐爾皇之德肯登了一篇宣傳文章
內容明確指出
在當地觀光局的權利拍攝制源向
韓國NBC 農業餐的節目組
完成了阿拉木土的特級拍攝
第二,穷牛木在當地自家的合法性問題
節目播出後
韓國駐哈萨克大使館出面提醒
在哈萨克境內開車
光平韓國的國際價召式不夠的
必須要有經過官方認證的
俄文或哈萨克文翻译公正文件
否则在法律上属于无照价时
面对排山盗海的之一
MBC制作团队在8月25日
发布了第一波官方声明
他们坚决否认有接受任何哈萨克官方的支援或赞助
并强调
成就目的旅行就如节目播出的一样
完全是出发前在机场临时足彻于买票
紧张对事前没有确认好当地的价兆公正法规
向大中置签
但这份声明
不但没有平心怒火
反而因为哈萨克官方说有志愿
MBC说完全没有的巨大矛盾
引发了民中向韩国外交部正式投诉
要求住阿拉姆特总领事馆
透过外交管道查明真相
并调查节目组涉嫌维归家史的责任
就在MBC监称一切如时播出的几天后
以为记者出身的YouTuber发布影片表示
《巧妞牧》这趟旅行确实没有商业赞助
但进行两个字根本就是包装出来的剧本
事实上之作组早在出发的一周前
就因為知道 求年姆斯下有隨性旅遊的習慣
像他提了這個企劃
當時製作組提出了離航過交接的中國充親
以及哈薩克阿拉木土兩個候選地點
最後 求年姆因為想去沒去過的地方
在一週前 拍板電案選擇了哈薩克
換句話說
隨行7到8名工作人員的機票
甚至是求年姆本人的機票
早在一週前 就已經全部預定完成
求年姆在機場大廳 看著看板由於不絕
徐問 淹台 茶木泥黑
最後用手機
驚險場票的那些名場面
全部都是按照基定劇本演藝出來的敗派
這個內容一出
馬上引起了很大的爭議
雖然全球母身邊的朋友和導演
紛紛跳出來替他講話
強調全球母私底下真的是個說走救走的人
甚至拿出過去他真的沒定房間
就飛去日本福港
差點陸蘇街頭的影片來證明他的為人
但正義已經無法平息
網友們的焦點直接從節目族
转移到了成就母本人的社群平台上
成就母的IG
融入了大量批評留言
有網友寫道
我本來從你的激情旅行中獲得了巨大的勇氣
甚至也想去嘗試
結果發現
這竟然是策劃好的一層戲
真的覺得被徹底欺騙了
非常失望
這則留言迅速獲得了數百個安在支持
其他網友更開始拿著放大鏡監視成就母
既然機票是假的
那在當地來回開車十個小時也是演的嗎
真的是你開的嗎
藝人能把疏黄当成日常生活了吗?
这起时间也引发了
航母媒体对时经秀真实性的深刻探讨
许多评论非非拿出了另一个类似概念的综艺节目来做对比
那就是由于接受起色记得人出演的网络综艺
碰扬过
碰扬过同样主打
不准用手机
不准提前预定的马克力鞋
在第二季中
一星人抵达澳大利为言哪后
成员们在街头到处找饭店却履履碰毕
在天色街暗
彻底找不到房间的情况下
節目組拿出了以訪萬一提前預約後的備用素事
但彭央霧的做法與農交三大有著天上之別
他們選擇在鏡頭前完全公開這項安排
預決策直接對著鏡頭向觀眾坦白並置錢
他解釋說
如果成員們真的路速街頭後面跟著的幾十名工作人員
也必須在寒風中陪著受苦
為了團隊的安全與基本運作
製作組準備保底方案是必要的
結果觀眾們不僅沒有批評彭央霧造假
反而大力撑在节目组的城市与对工作人员的体贴
这个鲜明的对比证明了一件事
如果拿完家参加
从一开始就谈当当的说明
观众们绝对能够理解
然而很多媒体表示
支援团队选择用谎言暴装记性
动床示发后
用用模拟两口的声明
最终亲手砸碎了建立多年的节目招盘
在证一报发后
拿红家参加最新一集的收拾率
直接下滑了1.4%
来到5.1%
我们来看一下韩国网友们的留言
都什麼年代來造假
現在這年頭真的都會被抓爆
如果做不到城市做節目
那至少也不該說謊吧
稍微加點位置
是可以正義扔一批演必一批演
但錯就錯在整集節目
整燙旅行從頭到尾都在說謊
很簡單
只要認證一下買機票的時間不就好了
如果真的像節目播的那樣是當下買的
那其他爆料就是假的
如果是提前買的
那就是哪吻叫三吻喊巧妞姆在說謊嗎
真正的中時觀眾其實也就是看過就算了
頂多覺得看來今天是要玩這種設定
看這一集笑一笑過去就結束了
根本不會把經理浪分在追究這種事情的真假上
拜託這可是派節目
理所當然會事先準備好在行動
這麼理所當然的是說什麼造假根本在講廢話
作印節目也是一出戲了
就連紀錄片都是有九本安排的紅嗎
終點是
既然這樣那幹嘛還要片觀眾說是
真實的激性旅行
真讓人無語
那你們以後都去看紀錄片吧
就是因為有一堆鬥德魔人
現在的綜藝節目才越來越難看
看完這起從綜藝設定
一路收成跨國公關危機的世界
大家有什麼看法呢
你認為實境綜藝為了拍攝安全與順利
提前做好機票和諸數準備是可以接受的嗎
還是你覺得既然主打無計劃計性
就應該要百分之百毫無久本呢
我呢
其實我配變的時候
也是設定好的
沒想到吧
我不是你做的